Bạn nói rằng mọi người đều giỏi một thứ gì đó.
Tôi? Tôi nói chuyện với cá. Đó là cách tôi gặp người bạn Storm của mình.
Anh ấy luôn ở đó khi tôi cần đi nhờ. Một số người cho rằng điều đó khiến tôi trở thành trò đùa.
Nhưng tôi không quan tâm. Bạn biết tại sao mà? Bởi vì tôi cũng giỏi những thứ khác.
Và nó đã vỡ đầu.
Papa đã tiêu diệt hết bọn cướp biển. Tôi đã như thế, cái gì
chìa khóa cướp biển? Tiêu diệt toàn bộ bọn cướp biển.
Tay trống không có cơ hội.
Papa đá đít anh ta và đưa họ vào trong.
Người đàn ông của tôi. Ồ vâng. Đây là con trai tôi Arthur Jr.
Hãy xem, bốn năm trước mọi thứ đã thay đổi. Tôi đã gặp một người phụ nữ. Tôi đã yêu.
Điều tiếp theo tôi biết là tôi đã kết hôn và có con.
Anh chàng nhỏ bé này là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với tôi.
Thằng này, nó không ngủ.
Và anh ấy không bao giờ bỏ lỡ.
Và rồi tôi sẽ khóc thầm vì những điều trên
lấy chồng và có con, cuối cùng tôi cũng tìm được việc làm.
đúng rồi Tôi là vua của Atlantis.
Và tôi đã ghi được bất kỳ break nào. Ờ, vừa dạy tôi
người anh ấm áp xâm chiếm thế giới bề mặt.
Và khi làm như vậy, tôi đã yêu cầu anh ta ném một quả.
Lúc đầu, tôi cũng như vậy, vâng!
Nhưng hóa ra, làm vua không phải là tất cả.
Đó chỉ là những cuộc họp cả ngày và chính trị.
Tôi rất chán. Tôi thậm chí còn không biết cô dâu ở đầu bên nào
vua của tôi sẽ xem xét sau.
Điều đó chưa đủ tệ. Hóa ra có toàn bộ chuyện này
bữa tiệc tại gia mà không ai nói với tôi.
Về cơ bản, tôi có thể bắn hạ mọi thứ tôi muốn làm.
Điều duy nhất khiến mọi công việc khó khăn và
những đêm mất ngủ thật đáng giá khi được ôm lấy người đàn ông nhỏ bé của tôi.
Tất nhiên, có một phần thú vị của công việc.
Tôi cần giữ biển an toàn theo cách tốt nhất mà tôi biết.
Thứ này cũng sẽ không bị hạ gục bởi những kẻ chiến đấu trong lồng hợp pháp.
KHÔNG!
Nhưng đối với tất cả những gì tôi đã đúng, lại có điều gì đó không ổn.
Ồ vâng.
Đây nhé.
Sức khỏe.
Vì vậy, bé sẽ cần một em trai hoặc em gái để chơi cùng.
Anh ấy phải nói.
Này, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi thấy bạn lớn lên cô đơn biết bao khi biết tôi khi còn nhỏ.
Tôi luôn xin lỗi vì không thể cho bạn điều đó.
Vâng, bạn sẽ quá khó khăn với chính mình.
Hóa ra tôi có một người anh trai, và anh ấy là một gã khốn nạn.
Cố lên. Mối quan hệ của bạn với Aum.
Đây là cách nó thường là.
Cổ vũ anh chị em chiến đấu và chiến đấu.
Nhưng đến cuối ngày, họ đã tìm thấy tôi.
Bạn sẽ có thể trả lời họ để được giúp đỡ.
Vâng, tôi vẫn sẽ dắt chó đến đây hàng ngày.
Chết tiệt.
Chào con trai.
Bạn có nói chuyện với món ăn không? Than ôi.
Pops làm tôi choáng váng.
Cả đời tôi muốn chia sẻ bài hát hay này.
Vâng.
Cô ấy có ở bên tôi không, Sam?
Chúng ta khác nhau.
Chúng tôi rất đặc biệt.
Chúng ta được kết nối với đất liền và biển.
Tôi nóng lòng muốn giới thiệu cho bạn tất cả những sinh vật tuyệt vời
trên hành tinh của chúng ta và cho bạn thấy thế giới này tuyệt vời như thế nào.
Vâng, bạn và tôi.
Phối hợp tham khảo chéo từ Dr. Shin.
Không có gì. Vẫn không có dấu hiệu của cặn tẩy rửa dưới lớp băng.
Có vẻ như anh ấy đã dẫn chúng ta vào một cuộc săn ngỗng hoang khác.
Mỗi ngày tôi không sửa bộ đồ điện của mình.
Đó là một ngày khác Aquaman được sống.
Ôn tập.
Lần này chúng ta đã gần gũi rồi. Tôi có thể cảm nhận nó.
Nhật ký thám hiểm Ngày 463, Ghi lại Tiến sĩ Steven Shin.
Cuộc tìm kiếm Atlantis đã đưa tôi đến tận cùng Trái đất.
David Kane ngày càng mất kiên nhẫn.
Nếu tôi không cho anh ấy xem Công nghệ Atlantis
sắp tới, họ có thể…
Bạn biết không, chúng ta đừng đến đó. Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tiến sĩ Shin, nhìn này.
Xin vui lòng cho tôi biết bạn đã tìm thấy một cái gì đó.
Ngoài ra, hãy làm cho cuộc đua trở nên điên cuồng.
Tập phim ở đâu?
Chúng tôi đứng trên đó.
Được rồi!
Ối!
Vâng!
Không, tôi nghĩ có một mảnh băng vỡ.
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Chuyện là thế này đây.
Một bài đọc cho thấy có cái gì đó bên dưới, và đó là
nó chắc chắn đủ lớn để trở thành một con tàu Atlantis.
Nếu vậy, chúng tôi có thể tận dụng công nghệ mà bạn cần để tùy chỉnh trang phục của mình.
Làm sao nơi này có thể được?
Đây có lẽ chỉ là băng rắn cho đến khi chúng ta bắt đầu va vào hành tinh này.
Vâng, cảm ơn Chúa vì sự nóng lên toàn cầu và sự ngẫu nhiên.
Ờ, đó không phải là điều tốt.
Con đường dẫn đến đó.
Sà xuống.
Đợi đã, đường ray đi về hướng đó, nghĩa là gã khổng lồ ở dưới đó.
Được rồi, ít nhất chúng ta sẽ xuống đó.
Đó là một loại cấu trúc.
Và còn nhiều thứ khác bị chôn vùi trong băng.
Bạn là một kẻ ngốc.
À, chúng tôi chỉ muốn tìm một con tàu.
Mọi người cùng tìm hiểu và tìm hiểu nhé.
Vâng thưa ngài.
Chúng ta đang bắt đầu một điều gì đó lớn lao ở đây, bác sĩ.
Cái này chắc phải mấy nghìn năm tuổi.
Chúng tôi đứng.
Đây là nơi nào?
Bạn không thể để anh ta sống!
Bạn có thể giết người lùn!
Bạn sẽ lấy từ tôi những gì anh ta đã đánh cắp từ bạn.
Cánh tay của hắn sẽ bị đốt cháy và bàn tay của vương quốc sẽ sụp đổ trước mặt bạn.
Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, David! David! David! David! David! lấy đi.
Bạn ổn.
điều đó là cái quái gì?
Những thước phim không thể tin được đến từ khắp nơi trên thế giới.
Chào buổi tối các bạn.
Trong năm tháng qua, chúng ta đã chứng kiến ​​một điều phi thường
sự gia tăng nhiệt độ được báo cáo trên toàn thế giới.
Và điều đó đã dẫn đến một trong những thời tiết khắc nghiệt nhất mà chúng tôi từng thấy.
Arthur.
Ồ.
Hội đồng đã triệu tập một cuộc họp khẩn cấp.
Có một đợt bùng phát bệnh dịch hạch khác.
Và nó sẽ nóng hơn bao nhiêu?
Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy?
Atlantis thứ chín.
Và bây giờ cũng có báo cáo về sự bùng phát dịch bệnh cá ở vương quốc này.
đã không có một dịch bệnh như thế này trong nhiều thế kỷ.
Tại sao bây giờ?
Độ axit của nước biển tăng, nồng độ oxy giảm, tảo độc nở hoa sẽ gây nguy hiểm cho bạn.
Các bề mặt đã đầu độc bầu không khí của chúng ta trong hơn một thế kỷ.
Bạn không thể mong đợi họ quan tâm đến bất cứ điều gì
xảy ra với chúng ta nếu họ thậm chí không biết chúng ta tồn tại.
Nếu bạn muốn biết cuộc trò chuyện, chúng ta cần ngồi vào bàn.
Đã đến lúc Atlantis lộ diện trên bề mặt.
Lãnh chúa của tôi biết rất rõ vị trí của hội đồng.
Nghe này, chúng ta có thể nói chuyện với các nhà khoa học của họ.
Nó có thể khai thác công nghệ của chúng ta để đảo ngược những thiệt hại mà họ đã gây ra.
Và tôi biết điều này trái với truyền thống của chúng tôi.
Thế giới ngày càng nhỏ hơn.
Và ngày xưa sẽ không bảo vệ chúng ta nữa.
Thời gian đã thay đổi.
Atlantis muốn điều này.
Có cả một thế hệ bước ra ngoài không muốn trốn tránh nữa.
Bạn đã quên rằng dịch bệnh này đang giết chết tinh thần người yêu cũ của bạn?
Và bạn muốn đàm phán với họ?
Chúng tôi đã trao cho anh trai bạn quyền lực chiến tranh và phong anh ấy làm người chỉ đạo chuyển động là có lý do.
Nếu chúng ta quyết định để cư dân bề mặt biết đến mình,
nó sẽ tiêu diệt họ chứ không phải sống chung.
Không tệ.
Bạn đã từng khiến tôi phải mất gấp đôi thời gian để ru bạn ngủ.
Không tệ đâu, bạn làm thế nào thì xuất hiện đi.
Mary và tôi được cả vương quốc giúp đỡ.
Cậu bé đó vẫn đang đá vào mông chúng ta.
Và bạn, chăm sóc tôi và nuôi dưỡng tôi,
bạn là một siêu anh hùng thực sự.
Bạn có phải là cha mẹ đơn thân?
Công việc của tôi ít căng thẳng hơn công việc của bạn một chút.
Ừ, tôi chỉ đang làm hỏng công việc của mình thôi.
Volko bảo tôi đưa anh ta lười đi gặp hai người.
Vấn đề là, một nửa tụt lại phía sau vẫn muốn phá hủy bề mặt.
Bạn sẽ không lắng nghe.
Chúng ta không thể mang những thứ vớ vẩn lại với nhau.
Volko tin vào bạn.
Tôi? Tôi biết.
Nghe.
Chào.
Chúng ta không thể cứu vãn sự mất mát.
Tôi thực sự muốn biết làm thế nào mà tôi đã một mình nuôi dạy bạn ở đây.
Tôi cứ tiếp tục đi.
Kỷ niệm những vết thương, thương tiếc sự mất mát,
và bạn thức dậy vào ngày hôm sau và bạn làm lại.
Đôi khi không bỏ cuộc là điều anh hùng nhất bạn có thể làm.
Bạn sẽ đi đến nơi bạn đang ở.
Chúng tôi biết bạn sắp chết.
Con người không được tạo ra để sống ở độ sâu này.
Vâng, đừng lo lắng về điều đó.
Bạn chỉ cần nhớ ai đã đóng con tàu này.
Tôi quan tâm nhiều hơn đến việc họ đã xây dựng nó cách đây bao lâu.
Chúng ta sẽ đi đến điều đó. Bật điện thoại di động.
Chào John.
Bạn luôn sẵn sàng với khẩu súng lớn đó của bạn.
Nhật ký thám hiểm, ngày 613.
Kane đang rất bận rộn với một nhiệm vụ nguy hiểm khác.
Một đội xâm nhập bạch tuộc gồm ba người.
Cỗ máy cổ xưa này thực sự phi thường
chúng tôi thấy nó vẫn hoạt động sau ngần ấy năm.
Những gì tôi làm là điều chỉnh nó cho phù hợp với nhu cầu của chúng ta,
nhưng chúng cần một loại nhiên liệu rất đặc biệt để duy trì hoạt động.
Kane gọi anh ấy là Orykalka.
Tôi không biết làm sao anh ấy biết được chuyện này,
nhưng mọi chuyện bắt đầu từ ngày anh ấy tìm thấy cây đinh ba.
Đột nhiên, không có bí mật nào mà anh ấy không thể biết,
bao gồm cả cách duy nhất để có được Orykalka này
là lấy cắp nó từ một kho lưu trữ được bảo vệ chống hư hại cao
khi chúng ta muốn tấn công vào nơi nguy hiểm nhất.
Được rồi, bạn có 15 phút để vào và ra.
Không có lề cho lỗi.
Và điều này sẽ giúp bạn vượt qua nó.
Bạn không muốn có bất kỳ sự đối đầu nào.
David, chúng ta không thể chiến đấu với toàn bộ quân đội của họ.
Cảnh giác.
Chúng tôi không biết họ có những biện pháp an ninh nào ở đó.
Hãy cẩn thận, nó rất dễ bay hơi.
Không sao đâu.
kiêng.
Thay đổi kế hoạch.
Tôi cần một cái bóp ngay bây giờ.
Tất cả đã lên tàu tới các trạm quan trọng.
Dừng lại.
Tăng sức mạnh cho pin Sonic.
Vượt qua vùng nước trái phép sẽ gặp phải gánh nặng vì... Không!
Bắt đầu tính phí.
Kiểm soát, những kẻ xâm nhập đang đến gần.
Hình dạng pháo thủy lực và khóa mục tiêu.
Hydro Cannon ở rìa phía trước của cổng, khóa chặt mục tiêu.
Bộ sạc được đặt ở mức công suất tối đa.
Bạn đã gặp phải lỗi lưu trữ.
Chúng ta không thể để họ đi.
Đừng lo lắng, họ sẽ không làm vậy đâu.
Tôi không phải là người này.
Bạn sẽ giết tôi nàng tiên cá độc ác.
Đầu tiên bạn đã cướp ngai vàng của anh trai bạn.
Sau đó anh đã cướp cô gái của cô ấy? Tôi là một người đàn ông.
xấu hổ thay bạn
Ờ, David, anh phải đi.
Toàn bộ quân đội Atlantean tiến về hướng này.
Nếu không rời đi bây giờ, chúng ta sẽ chết.
Phu nhân Karshok đã triệu tập một phiên họp khẩn cấp tại Hội đồng cấp cao
thảo luận về các chuyển động từ ngai vàng quyền điều hành của ban nhạc.
Ngai vàng là trái tim của Atlantis.
Bây giờ nó thường xuyên bị bỏ trống trong khi nhà vua của chúng ta dành một nửa thời gian trên đất liền.
Và bây giờ thế giới xiếc đầy kẻ thù của anh đã theo anh về nhà.
Dự thảo này chỉ là một bữa tiệc của sự diệt vong sắp xảy ra
nếu Atlantis được rạp xiếc biết đến.
Bởi vì nếu anh ấy không thể bảo vệ gia đình mình thì làm sao anh ấy có thể bảo vệ chúng ta?
Anh ấy đã mạnh mẽ hơn trước.
Anh ta có thể chiến đấu với tôi mà không cần bộ đồ sức mạnh.
Anh ấy lấy tất cả đồ chơi mới từ đâu?
Công nghệ này có vẻ cổ xưa nhưng chúng ta chưa bao giờ thấy thứ gì giống như vậy.
Vũ khí anh ta sử dụng bắn ra một loại năng lượng siêu âm nào đó cản trở việc kiếm ăn.
Chúng ta có biết những gì đã được ném?
Anh ta đã trốn thoát với một số tiền lớn...
Orococcum
Linh hồn tôi ở Atlantis.
Orococcum là nguồn năng lượng được sử dụng từ xa xưa.
Nó thải ra một lượng lớn khí nhà kính
điều này rất có hại cho hành tinh của chúng ta.
Trên thực tế, chúng ta gần như đang phá hủy đại dương
bản thân trước khi chúng ta nhận ra mình đang làm gì.
Nó không thể được xử lý một cách an toàn, vì vậy phần còn lại được dự trữ
được chôn sâu trong mười hai hầm chứa dưới lòng đất.
Không, chúng ta nên cảnh báo người khác nơi cất giữ đồ.
Nó đã ở đó rồi. Mọi thứ đã biến mất.
Chúng tôi nghĩ nó đã được bí mật ít nhất 5 tháng.
Đây là lúc chúng tôi bị bắt.
Vâng, đây là tăng đột biến. Nhiệt độ địa phương cho biết nguyên nhân
thảm họa trên bề mặt và tìm chỗ ngồi trong khi họ bị ốm.
Đó là năm tháng trước.
Anh ta sử dụng nước mưa của Kalkum để sưởi ấm hành tinh.
Tại sao anh ấy làm điều đó?
Tôi không biết, nhưng tôi sẽ tìm ra.
Nếu hắn dùng nước Calcum để sưởi ấm hành tinh thì chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Anh ấy đẩy chúng tôi vượt qua điểm bùng phát.
Anh ta phải bị ngăn chặn nếu không khí hậu toàn cầu sẽ sụp đổ.
Chúng ta cần tìm anh ta, nhưng anh ta hoàn toàn nằm ngoài tầm radar.
Tôi nghĩ tôi biết ai đó trên hóa đơn của tôi có thể giúp chúng tôi.
Anh ấy sẽ không thích nó.
anh của bạn
Hãy tin tôi, anh ấy là người cuối cùng tôi muốn cầu xin
để được giúp đỡ, nhưng anh ấy vẫn ở bên Manta trong quá khứ.
Chỉ có anh mới có thể biết cách tìm thấy cô ấy kịp thời.
Người đánh cá sẽ không bao giờ để bạn nói chuyện với anh ta.
Anh ta đã giết con trai mình.
Anh ấy thực sự sẽ không xin phép.
Arthur, Atlantis không thể trích xuất hình thức từ
một nước đồng minh. Đó sẽ là một hành động chiến tranh.
Atlantis sẽ không làm điều đó.
Tôi sẽ tự mình tiêu diệt nó.
Arthur Karshov đang kiếm cớ để tiêu diệt Chiến tranh Kuasa.
Bạn sẽ không hơn gì một kẻ bù nhìn nếu anh ta làm điều đó.
Chỗ của tôi ở ngoài đó. Tôi thuộc về Tôi thực sự giỏi những gì tôi làm.
Tôi mệt mỏi vì không bao giờ làm được gì cả.
Tôi phải làm điều này.
Nếu có ai tìm thấy bạn, nếu bạn bị bắt, chúng tôi sẽ xé nát chính phủ.
Vậy thì hãy giúp tôi không bị bắt.
Tình báo Sibelium gần đây đã biết được rằng anh trai anh là
được giữ bí mật trên mặt đất bởi một cơ sở độc đáo dưới lòng đất.
Họ nghĩ rằng không có cư dân biển nào dám vượt qua sa mạc.
Và đây là một bộ trang phục đặc biệt dành cho bạn.
Đó có phải là một màn hình cân bằng?
Nó phải chặt chẽ. Sắc tố thay đổi màu sắc và ngụy trang
bạn lên đến một phút, khiến bạn không thể theo dõi được dù không có phiên nào.
Họ sẽ không bao giờ thấy bạn đến.
Chúng ta làm gì để giao tiếp?
Giao tiếp cởi mở là quá rủi ro. Tôi sẽ cử một con cephalopod đi cùng bạn để làm sứ giả.
Đó là một con bạch tuộc.
Hoạt động chiến thuật và hoạt động truy đuổi. Topo, nói tóm lại.
Trí thông minh biến đổi gen để xâm nhập và gián điệp.
Anh ấy cũng chơi nhiều loại nhạc cụ.
Hãy thử đặt một mức độ chúng ta có thể đạt được trong đó, được chứ?
Bạn có thể không được nhìn thấy, nhưng cô gái bận rộn của bạn
nó bắt đầu có mùi như bơ chum ấm.
Topo, con mực ngu ngốc!
Hãy để anh ấy đi, đi nào!
Đó có phải là nước tiểu không?
Nhà tù được bảo vệ bởi một cuộc kiểm tra đáng sợ về hài cốt của bạn.
Thờ khổ hạnh chết sẽ sống sót khi
Samara sẽ lái xe bằng cách chuyển sang máu hoặc thức ăn.
Họ có thể bắt bạn, nhưng chúng tôi lái xe.
Khi bạn gặp Orm, anh ta sẽ bị suy yếu. Họ hạn chế
chỉ riêng nguồn cung cấp nước là đủ để giữ cho anh ta sống sót.
Dù bạn làm gì, C. Orm, bạn hãy nói với anh ấy, và tôi nghĩ về anh ấy mỗi ngày.
Tôi không biết.
Nghe này, tôi biết anh ấy là gia đình, nhưng anh không thể quên mình đang đối đầu với ai ở đây.
Một khi bạn tiêu diệt được Orm, bạn sẽ không thể quay lưng lại với hắn.
Bạn cần anh ấy, nhưng bạn không thể tin tưởng anh ấy.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi sẽ phá vỡ bạn.
Nếu anh mất trí thì chính anh là người đã đưa tôi đến đây.
Tại sao bạn không mang theo những thứ tào lao?
Được rồi, chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau.
Nếu bạn không thể phá vỡ tôi, thì có một thỏa thuận với Vương quốc Ngư dân.
Nghe này, tôi phải ngăn David Kane phá hủy
thế giới, và bạn là người duy nhất có thể giúp tôi.
Vì thế bạn làm toán.
Không may.
Thôi nào, vứt nó đi. Nhận một chút cuộn của một ai đó.
Đi thôi nào.
Sự thay đổi này không là gì cả.
Sẽ không có cách nào khác đâu anh bạn.
Đừng gọi tôi là anh trai.
Permanito, bẫy trái tim tôi.
Thôi nào, Topo, con mực ngu ngốc.
Đứng dậy trên cửa.
Topo?
Động vật chân đầu?
Hãy tin tôi, đó không phải là ý tưởng của tôi.
Topo!
Bạn có
Uống nước? Không có lời xin lỗi nào cả.
Tôi đã uống nó suốt chặng đường tới đây.
Cái gì?
Anh bạn, trên đó nóng quá.
James? James?
Làm sao bạn biết nó là gì?
Được rồi, có nước ở đó.
Hãy mặc quần jean skinny.
Vâng.
Được rồi.
Làm tốt lắm, em trai, chúc mừng.
KHÔNG.
Vâng, làm tốt lắm.
Bạn biết đấy, tôi cần phải xem cái thứ chết tiệt đó đang đá vào mông tôi, vậy nên đi thôi.
Thôi nào anh bạn!
Điều này còn tệ hơn những gì tôi có thể tưởng tượng.
Sự an toàn và an ninh của Atlantis là niềm tin thiêng liêng.
Không có vị vua nào cho phép Vạn Lý Trường Thành bị chọc thủng trong một trăm thế hệ.
Một trăm thế hệ phải không?
Đã bao nhiêu năm rồi?
Về nội dung bạn đang xem, khoảng một triệu năm đó là gì?
Ồ!
Bạn gọi tôi là một trong một triệu?
Làm sao bạn có thể nói đùa vào lúc như thế này?
Một vị vua mà nói đùa là không xứng đáng.
Ồ, thứ lỗi cho tôi, thưa Hoàng thân, nếu tôi dùng hài kịch
để dập tắt cảm xúc của tôi và giải quyết căng thẳng.
Những người cuối cùng trông giống bạn, có một lỗ hổng rất chặt chẽ.
Siêu kín.
Bạn biết đấy, nếu áp lực lãnh đạo quá lớn,
có lẽ bạn nên đi và để ai đó biết họ đang làm gì làm vua.
Bạn có biết?
Tôi nóng lòng muốn tống anh vào tù lần nữa.
Thế là xong.
Bạn không cần phải làm vậy.
Một khi tôi ngăn được David Kane, tôi sẽ giao nộp bản thân cho bọn ngư dân.
Đó là lời tri ân của tôi đối với Atlantis.
Rất ấn tượng.
Bất cứ điều gì.
Có ai tìm thấy tên ngốc này chưa?
Những người liên hệ của tôi ít nhất sẽ biết nơi để tìm.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
David Kane mà tôi biết rất tàn nhẫn, nhưng anh ấy không điên.
Anh chàng này vừa dí súng vào đầu thế giới vừa bóp cò.
Mà không đưa ra bất kỳ yêu cầu.
Xin chúc mừng, Tiến sĩ. Shane.
Tin của bạn đã thành công đúng như những gì bạn nói.
Vâng, bạn đã tìm thấy nó.
Tất cả những gì tôi làm là tìm hiểu xem nó hoạt động như thế nào.
Tôi không nghĩ chúng ta sẽ thực sự cần sử dụng nó với bất cứ ai.
Vâng, tôi có thể nói gì đây?
Mọi thứ không phải lúc nào cũng diễn ra như kế hoạch.
Đó là điều tôi sợ.
David, thứ này có thể định hình lại toàn bộ hành tinh.
Này, bác sĩ.
Chúng ta đang tiến gần đến việc giải phóng sức mạnh vĩ đại nhất trong lịch sử loài người.
Bạn thực sự đang nói với tôi rằng bạn muốn rời đi ngay bây giờ?
Nếu tôi nói có thì bạn có thích tôi không? chắc chắn
Bạn muốn xem bạn tồn tại được bao lâu trong rừng?
bạn có phải là khách của tôi không
Ừ, cứ tiếp tục đi.
Chào mừng đến với Biên giới cuối cùng.
Người đàn ông này đã triệu tập các tàu thuyền từ khắp nơi trên thế giới đến xây dựng nơi này.
Pháo đài chìm.
Đây là nơi duy nhất trên thế giới có rác thải trên đất liền và trên biển.
Đó là nơi mà mọi người bị lạc.
Wah.
Đó là một cái hố chết tiệt tuyệt vời.
Làm thế nào tôi chưa bao giờ nghe nói về nơi này trước đây?
Nó không dành cho kiến ​​thức tổng quát.
Đó là thiên đường của cướp biển.
cướp biển?
Nghe này, tôi không biết bạn có biết điều này không, nhưng tôi có đủ khả năng để không quá nổi tiếng với bọn cướp biển.
Ồ, tôi nhận ra.
Đó là cách duy nhất để đưa cả hai chúng tôi vào.
Bạn có thể giúp tôi được không, con trai.
Bạn đã đi cùng anh ấy chưa? Tôi không biết.
Sau đó đặt móc vào đó.
Đó là cá Kingfish.
Anh ấy là người đã giúp tôi liên lạc với David Kane.
Anh ta đối phó với cướp biển, lính đánh thuê, nô lệ, bạn có thể kể tên nó.
Lạnh lẽo.
Tôi sẽ dập lửa.
Hãy để tôi lo việc này.
Anh ấy là cơ hội tốt nhất của chúng ta để tìm ra Manta, và anh ấy sẽ không tiết lộ
chúng tôi sẽ ổn nếu bạn vào đó, vận động cơ bắp trong đó.
Anh thật may mắn vì chúng ta đã không lớn lên cùng nhau, anh trai ạ.
Nhưng tôi gọi tôi là Anh trai.
Chà, điều này hơi ngạc nhiên phải không?
Tôi đã không nhận ra là anh đã được ra tù.
Đây là sự phát triển mới nhất.
Tội phạm, phải không tất cả chúng ta?
Chúng ta cần tìm David Kane.
Tin xấu, tôi e là vậy.
David Kane không còn trên thị trường, không được rao bán với bất cứ giá nào.
Anh ta điều hành hoàn toàn như một nhà điều hành phụ thuộc vào thiết bị điện tử.
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Đổi lại, tôi đề nghị giúp đỡ từ Vua Atlantis.
Bạn thực sự mong đợi tôi chơi footsie với
ai đó có loại máu đó trên tay?
Tôi không có tay hoặc chân!
Nghe này, nếu thông tin được kiểm tra tốt, tôi hứa rằng
Tôi sẽ không quay lại đây ngay lập tức và xé nát nơi này.
Điều đó quá tệ.
Theo truyền thống, các vị vua của Atlantis đã nhắm mắt làm ngơ trước tòa thành bị chìm.
Bây giờ, chúng tôi phải đóng nó lại cho bạn.
Chống lại các cơ định hướng.
Nói chuyện.
Tôi không biết anh ấy ở đâu, nhưng có tin đồn.
Một ngọn núi lửa không hoạt động ở Nam Thái Bình Dương được gọi là Devil's Deep.
Nói nhanh hơn.
Nó đã cằn cỗi trong nhiều năm, nhưng cuộc hành trình vẫn an toàn khi bạn đang vật lộn ở đó.
Việc điều hướng sẽ gặp khó khăn ngay khi bạn bắt đầu đóng.
Và nếu bạn đến quá gần, bạn sẽ không quay lại.
Nếu tôi mù thì hãy tin tôi, tôi mù đấy.
Tôi muốn nói đó là nơi các vị vua đang ẩn náu.
Bây giờ chúng tôi cần nó. Đi nào.
Các bạn, tôi đến đây! Các bạn, tôi đến đây!
Chẳng bao lâu nữa bạn sẽ mạnh hơn anh ta, nhưng bạn vẫn chưa sẵn sàng.
Và bạn đã tham gia quá sớm.
Tôi nghĩ điều đó đang đến gần chúng ta hơn.
Tôi có thấy lo lắng không?
Nếu có bất cứ điều gì, bây giờ nó dễ dàng hơn.
Chúng tôi không thể lên kế hoạch tốt hơn sau đó.
Ơ, này.
Tôi chỉ muốn cho bạn biết rằng Lò Orecchal hiện đang hoạt động với công suất cao nhất.
Hãy quay lại đó, Lance, và cho chúng tôi tọa độ.
Tôi cung cấp cho bạn một tầm nhìn.
Bạn biết điều gì sẽ tuyệt vời ngay bây giờ không? Tăng cường.
Một chiếc bánh mì kẹp phô mai to béo ngậy và một nửa lít Guinness.
Phải công nhận đồ ăn ở đây ngon hơn.
Khó tin? giữ lấy
Có phải bạn đang nói với tôi là bạn đang cố gắng quá sức để ăn một chiếc bánh mì kẹp phô mai?
Cái gì?
Hoặc một miếng nước sốt? Xúc xích hun khói?
Hoặc một thanh dày, ngon ngọt, vừa phải, sống với khoai tây chiên và lắc?
Bạn có nghĩ từ ngữ cư dân pop cho đồ ăn của họ nghe có vẻ kinh tởm không?
Bạn đã để những định kiến ​​ngăn cản bạn tận hưởng một nửa thế giới.
Bạn nghĩ gì về điều này?
Đây là sự mất mát của bạn, anh bạn.
Ồ vâng.
Không phải là một trong số này sao?
Đó là cái gì vậy?
Đó là một con gián.
Bạn có ăn nó không? Ồ, vâng.
Nó đến từ mặt đất.
Đây, cầm lấy cái này.
Đưa cho tôi cái đầu tiên.
Điều đó không bình thường.
Chắc chắn là không bình thường.
Ra khỏi đây.
Bạn có thấy kết quả cũ nguy hiểm thế nào không?
Tôi đã làm cho nó biến đổi hệ thực vật và động vật trong một khoảng thời gian ngắn.
Tôi đã lật chúng một lần.
Nhìn này.
Chúng ta phải nhảy.
Chúng ta sẽ sống sót trước chuyện này.
Bạn điên à?
Nó sẽ đau.
Thế bạn muốn làm gì nào?
Ở lại đây và chiến đấu với con quỷ nhảy?
Đó là cái gì vậy?
Nó nói gì?
Họ đã đúng khi chống lại candelantean.
Một vị vua thực sự xây dựng một cây cầu.
Bạn đang làm gì thế?
Còn ý tưởng nào về não nhuyễn thể nữa không?
Nhìn thấy?
Một vị vua thực sự xây dựng một cây cầu.
Đó là một phép ẩn dụ!
Chào!
Quên nói với bạn.
Một người yêu bạn.
Anh ấy gần như đã chết.
Làm thế nào để bạn nói điều này với tôi bây giờ? Tôi không biết.
Ở đây anh ấy đang chờ đợi thời điểm thích hợp.
Có vẻ như phép ẩn dụ của tôi cho việc cứu mạng bạn.
David, thương hiệu này càng là bằng chứng cho thấy David thực sự khó chịu.
Chúng ta phải ngừng làm tổn thương nhà tiên tri.
Ừm... David? Được rồi, bác sĩ.
Bạn muốn biết kế hoạch của tôi? tốt rồi.
Anh ta đây rồi.
Tôi sẽ giết Aquaman và phá hủy mọi thứ mà anh ấy yêu quý.
Tôi sẽ giết gia đình hắn và đốt vương quốc của hắn thành tro bụi.
Tôi sẽ trả thù cho cha tôi.
Kể cả khi tôi phải thỏa thuận với ma quỷ để làm điều đó.
David, anh không thể tin cây đinh ba được.
Tôi không bao giờ rút con dao này trừ khi nó có vị máu.
Cầu mong tôi không cho bạn thấy nó lần nữa.
Chúng ta phải tiến gần hơn đến nguồn bức xạ.
Chúng ta nên đợi Atlantis nhận được tin nhắn của bạn.
Chúng ta có thể thực hiện lời hứa cùng một lúc.
Vâng, nhìn này, Loki.
Tôi không xin lời khuyên của bạn về điều này.
Chúng tôi đã sống đến mức này.
Nghe này, quay lại Azkaban là tất cả những gì tôi quan tâm.
Vậy kế hoạch của bạn là gì?
Tôi chưa có cái nào cả.
Anh ta đuổi theo vợ tôi, điều đó có nghĩa là tôi sẽ rút lưỡi anh ta ra khỏi mông anh ta.
Arthur, anh là vua. Bạn không thể để chuyện này mang tính cá nhân được.
Điều này đến từ người đàn ông đã thay đổi tất cả
quốc gia Atlantis đến hành trình bản ngã cá nhân của chính mình.
Cái tôi của tôi?
Bạn bơi qua phía trước
cổng và thách thức tuyên bố giành ngai vàng của tôi.
Chỉ vì bạn đang cố gắng phá hủy thế giới bề mặt.
Nếu bạn giữ như Ashole đó, bạn vẫn sẽ là vua.
khó tin.
Đợi, đợi, đợi. Bạn đã chiếm lấy ngai vàng của tôi và bạn không muốn nó?
Bạn đang giỡn hả
Tôi ghét công việc này.
Lý do duy nhất tôi làm vậy là để giữ cho Atlantis không phá hủy bề mặt.
Và tôi có thể làm hỏng chuyện đó.
Bạn thực sự không có tham vọng cho nó? Tuyệt đối không.
Và từ ngày cha tôi tìm thấy em tồn tại,
anh ấy đang chuẩn bị cho tôi thời điểm mà bạn sẽ đến và thách thức tôi để giành lấy ngai vàng.
Ôi, thật buồn.
Đặc biệt là khi bạn nghĩ về việc tôi dễ dàng đá như thế nào
mông của bạn về cơ bản không có thời gian chuẩn bị.
Hầu hết trong số họ.
Đó không phải là cách nó xảy ra.
Chính xác thì nó đã xảy ra như thế nào.
Ferris đã cứu bạn.
Bạn không.
Nhưng tôi đã đá vào mông bạn.
Tạo một cơn lốc xoáy nước nhỏ.
Tôi đã yêu nó.
Được rồi, im đi.
Tôi nghĩ chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Thôi nào, hãy làm điều này.
Bạn có khỏe không?
Tôi đã cố gắng làm cho bạn bịt tai anh ấy.
Đừng đẩy.
Đó là Tequila.
Tôi thậm chí còn không biết những từ đó.
Chào.
Ồ, khó chịu.
Đó là lò nung Oracalcum.
Mọi thứ Oracalcum đã đánh cắp.
Họ vừa đốt nó.
Dễ dàng trong tâm trạng có mục đích.
Đây là một thảm họa.
Toàn bộ nơi này phải được cách nhiệt
bảo vệ nó khỏi các vệ tinh nhiệt bề mặt.
Đẩy để chúng tôi dừng lại.
Chúng ta phải loại bỏ lò phản ứng này sẽ phải làm nổi cả hòn đảo.
Hãy ra khỏi đó.
Hiện nay.
Blaster này có thể cổ xưa, nhưng nó được chế tạo để tiêu diệt Atlantis.
Được rồi, tôi xin lỗi tôi không có ý như vậy.
Tôi chỉ không muốn bạn chia tôi làm đôi trước khi tôi có thể bỏ cuộc.
Xin hãy cho tôi với bạn.
Tôi sẽ ra ngoài và giúp bạn với những thi thể này.
Không, không, đợi đã, làm ơn.
Tôi không muốn bất cứ điều gì trong số này.
Tất cả những gì tôi muốn là được tận mắt nhìn thấy Atlantis.
Tôi nghĩ tôi có thể chia sẻ sự kỳ diệu của nó với thế giới.
Tôi là một nhà khoa học.
Tôi chỉ muốn được thực hiện nghiêm túc.
David Kane nói rằng anh ấy có thể giúp tôi, nhưng giờ anh ấy sẽ không để tôi đi.
Bạn mong đợi chúng tôi tin rằng bạn không liên quan gì đến chuyện này? Tôi biết.
Tôi đã làm những việc mà tôi không hề tự hào.
Nhưng anh ta sẽ giết tôi nếu tôi không làm vậy.
Hạ gục anh ta.
KHÔNG.
Không, hạ gục anh ta.
Cái gì?
KHÔNG.
Được rồi.
Bạn có thể theo dõi chúng tôi.
Tại sao, cảm ơn bạn.
Nhưng... tốt hơn là cậu nên bắt đầu nói chuyện.
Tại sao bạn và Suss không đi chơi? Được rồi được rồi.
Đó là Cây đinh ba đen.
Nó là một liên kết trực tiếp đến một số tội ác cổ xưa.
Nó mang lại cho Kane sức mạnh to lớn và đổi lại...
Tôi ghét.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Giữ chúng!
đừng!
Sau đó ngừng sử dụng nó!
Im đi và để tôi lau mông cho cậu!
một lần nữa!
Anh ta sẽ chiến đấu với chúng ta mà không có bộ đồ sức mạnh?
Tôi đã nói với bạn là anh ấy đã bỏ rơi cô ấy.
Anh ấy vẫn chỉ là một cư dân bề mặt.
Không tệ.
Tôi không bao giờ mong đợi được nhìn thấy hai người chiến đấu cạnh nhau.
Chúng tôi tạo ra một sự đón tiếp đặc biệt dành riêng cho bạn.
Không ai đánh được anh tôi.
Nhưng tôi.
Con trai tôi sẽ giết anh sớm thôi.
Nhưng cảm ơn bạn đã ghé qua.
Bạn đã làm điều này dễ dàng.
Thomas!
Vua sát thủ!
KHÔNG!
Tôi xin lỗi vì đã kéo tất cả các bạn xuống dưới.
Nhưng ngư dân không nên nghĩ rằng liên minh có liên quan.
Những người Cơ Đốc Phục Lâm không chỉ huy nhiều đội quân.
Tôi làm.
Và Thủ tướng cũng không quên thỏa thuận nợ nần của mình.
Bạn luôn có thể phản đối chúng tôi.
Có điều gì đó đã xảy ra với tôi khi tôi chạm vào cây đinh ba màu đen.
Tại sao anh ấy lại ở đây?
Đáng lẽ anh ta đang trên đường trở lại nhà tù.
Bạn nên lắng nghe những gì anh ấy nói.
Tôi đã phạm sai lầm đó một lần.
Đó là lý do tại sao tôi biết anh ta không thể tin cậy được.
Và anh ấy đã cắt móng tay cho tôi.
Thứ này phải mất cả năm mới mọc lại được.
Hãy xem, anh ấy muốn bỏ tôi nhiều như chúng tôi.
Và chỉ để ghi lại,
lý do duy nhất khiến chúng ta tiến xa đến mức này là vì anh ấy.
Tôi đã nhìn thấy Vương quốc đã mất.
Mọi người đều biết chắc chắn rằng đã từng có vương quốc thứ bảy,
và rồi một ngày,
trước khi sụp đổ, mọi kỷ lục đều bị tấn công từ mãn tính.
Làm sao bạn biết thứ bạn đang thấy là Vương quốc đã mất?
Không ai biết nó được gọi là gì nữa.
Nó được gọi là Nekris.
Và tôi không chỉ nhìn thấy nó.
Tôi biết điều đó.
Gần như là tôi nhớ nó vậy.
Chớp nhoáng ký ức của người khác.
Vào thời vua Atlan,
có bảy vương quốc thống nhất của Atlantis,
và Thành phố Đen là lời nguyền đối với tất cả bọn họ.
Bằng cách khai thác Oracalcum,
Nekris nhanh chóng trở thành một cường quốc không giống ai.
Nhưng nó có một cái giá khủng khiếp,
đầu độc đất đai, biển cả, thậm chí cả tâm trí của tên bạo chúa cai trị Nekris.
Anh trai của Atlan, Cordax.
Atlan cầu xin anh ta ngừng sử dụng nó trước khi thế giới bị tổn hại không thể cứu vãn.
Tuy nhiên, Cordax ghét Atlan,
nghĩ đến việc anh trai mình đang cố gắng đánh cắp sức mạnh của mình.
Vì vậy, anh ta đã sử dụng ma thuật hắc ám và tạo ra một công cụ tà ác.
Cây đinh ba màu đen.
Anh ta đã biến người dân và bản thân mình thành những người khổng lồ.
Để chiến đấu với Atlantis.
Thế là hai anh em ra trận.
Nhưng Atlan đã đánh bại Cordax và bỏ tù anh ta và
tất cả Nekris có phép thuật đều bị tiêu diệt bằng máu của chính họ.
Để đảm bảo rằng sức mạnh bóng tối của Cordax sẽ không bao giờ được tìm thấy.
Và đó là lý do Nekrit bị Tawarikh tấn công.
Cái ác này sẽ bị đóng băng mãi mãi.
Nhưng David Cain đã tìm thấy nó.
Và nó dần dần chiếm lĩnh.
Nhưng ngay cả khi chỏm băng tan chảy,
Cordax vẫn không thể được phát hành.
Atlan sử dụng ma thuật máu để giữ Cordax trong tù.
Chỉ có chính Atlan mới có thể giải phóng nó.
Manta không cần Atlan.
Manta cần máu của Atlan.
Huyết thuật không thực sự là ma thuật.
Ia ADN.
Chìa khóa dẫn tới nhà tù của Cordax chính là dòng dõi hoàng gia.
Điều đó có nghĩa là anh ấy cần máu từ bạn, tôi hoặc Arthur.
Chúng ta là người cuối cùng của dòng máu.
Không, chúng tôi không.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bây giờ không phải có một triệu lẻ một sao?
Tôi cần mua một dòng thịt.
Tôi sẽ để anh sống để anh có thể nhìn mình chết.
Manta, lên giàn đây.
KHÔNG! KHÔNG!
Các bác sĩ đã ổn định tình trạng của anh ấy.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Chúng tôi chỉ lấy tín hiệu.
Anh ấy đã bất tỉnh.
Đang phát sóng trên tần số siêu âm Atlantis cũ.
Hướng tới Nam Cực.
Chúng tôi sẽ nhìn lại.
Bao lâu?
Tôi chỉ mơ thế này thôi.
Hai bạn sát cánh bên nhau như anh em.
Hãy hứa sẽ bảo vệ nhau.
Sóng lớn, nhịp đập mạnh nhất.
Tàu chiến của bạn mạnh mẽ nhưng lại chậm hơn một con bò biển.
Tôi nói chúng ta kiểm soát được trọng lượng chết này và đi lại nhẹ nhàng.
Bạn sẽ làm gì khi anh ấy bật Sonic Cannon?
Cơ hội duy nhất của chúng ta là tấn công hắn với tổng lực đáng kinh ngạc từ mọi hướng.
Không phải khi bạn biết cách bắn.
Chúng ta có những lựa chọn nào?
Chúng ta không có khả năng phòng thủ trước Cannon.
Chờ một lúc.
Vậy khẩu pháo này phát ra sóng âm làm rối loạn hệ thần kinh phải không?
đúng rồi
Tiếng vang siêu âm.
Chà, nếu chúng ta làm phiền tiếng vang đó thì sao?
Đó là một loại sóng âm thanh khác có cùng tần số nhưng to hơn nhiều.
Bạn muốn làm gián đoạn sự phân tâm của họ?
Đó sẽ là phần dễ dàng.
Lấy vũ khí của bạn.
Họ đã sẵn sàng lên sân khấu.
Vâng, thực sự là nó không thích bạn, phải không?
Hà, hà, hà!
Chúng ta không có tiến triển gì cả, bác sĩ.
Chúng tôi đã tiêu diệt người sáng lập trước khi hoàn thành công việc, nhưng chúng tôi đã rất thân thiết.
Một tên lửa được đặt đúng vị trí sẽ phát huy tác dụng.
Chúa ơi, chúng ta đang làm gì thế này?
Không có gì thế giới chưa làm được.
Mọi việc chúng tôi làm đều là tua nhanh vài năm.
Băng chưa tan hoàn toàn hoặc như kẹo bổ sung vào chỗ yếu.
Tại đây, nó sẽ đưa bạn thẳng tới Cordax.
Cung cấp năng lượng cho phía bên kia.
Bang anak và saman.
Bạn đến quá muộn.
Nó có thể ở bất cứ đâu.
Cổ họng của Necress nằm giữa thành phố.
Tôi cảm thấy có gì đó trong nước.
Mọi người hãy bật nó lên.
Không phải bạn đã nói rằng Cordax đã biến con người thành một đội quân quái vật sao? Vâng, tôi đã làm vậy.
Vì vậy, hãy mở mắt ra.
Vâng, điều đó sẽ dễ dàng.
Tôi biết quần áo.
Mọi người hãy sẵn sàng.
Tôi xong rồi, và tôi có thể xử lý con sâu này.
Hãy đi ngay và cứu hoàng tử.
Cảm ơn ngài, thưa ngài.
Thôi nào, đồ sâu bọ không thể nhìn thấy!
Đưa tôi cho đứa trẻ.
Chuẩn bị cho một ngày dài để đốt cháy vũ khí của tôi.
Tôi sẽ làm tốt.
Bạn muốn máu?
Không hiểu!
Chạy!
Và bạn sẽ là một lọ thuốc.
Vâng, bây giờ đây chắc chắn là một sự cải tiến.
Cơ thể Atlantean mạnh mẽ.
Và người này ghét bạn hơn những người khác.
Không phải như vậy.
Thôi nào, chị ơi, tôi biết chị ở trong đó.
Bạn có thấy điều đó không? Bạn không thể thắng được.
Hoặc là bạn giết anh trai mình, hoặc bạn chết.
Ngoài máu của Atlant, phép thuật này đã bị phá vỡ.
Tôi đã tìm xong con rối của anh rồi, Cordax.
Tôi đến với bạn.
Tôi có thể chết bây giờ được không?
Làm thế nào tôi có thể có được điều này? Không, Atlantis.
Không phải anh ấy đã lấy nó rồi sao? Bạn có thể nói.
Đã đến lúc tôi phải giành lại vận mệnh của mình.
Mục tiêu của tôi là biến bạn thành di sản.
Tôi biết bạn đang ghen tị.
Bạn là vị vua thực sự.
Atlantis xứng đáng là vị vua thực sự.
Tôi là vị vua thực sự!
Thôi nào, chị.
Hãy kết thúc mớ hỗn độn này.
Tôi không phải như những gì tôi đã nói khi lần đầu gặp bạn.
Dù bằng cách nào, bạn không đơn độc.
Chúng ta cùng ở trong chuyện này.
Bạn là người anh em của tôi.
Đi thôi.
Tôi đã chờ đợi để đến trong nhiều thế kỷ trong bóng tối.
Ồ, tốt hơn là tôi nên hiểu bạn?
Phép thuật đã bị phá vỡ.
đúng rồi
Không, không, em yêu.
Cảm ơn.
Các nhân viên làm.
Ồ, bạn trông toàn vẹn. điều đó thật tuyệt điều đó thật tuyệt
Nhưng tôi không làm. Tôi đã gọi hoặc bị ngắt kết nối.
một lần nữa! Bạn lên cấp độ đầu tiên, bạn điên rồi.
Theo như tôi biết, khoản nợ của bạn đã được trả.
Tuy nhiên, không phải ai cũng sẽ nhìn sự việc theo cách đó.
Tiếc là lúc đó bạn đã đi và tự sát.
Đúng. Tất cả điều này, bạn bè?
Không thể tìm thấy thi thể.
Chỉ cần đáp xuống nó ngay lập tức.
Nhưng đừng đi quá xa.
Có thể tôi cần liên hệ với bạn để được tư vấn.
Bạn biết đấy, toàn bộ hoạt động kinh doanh của chính phủ.
Cảm ơn.
Anh trai.
Bạn không hề tức giận như bạn nghĩ.
Người dân Atlantis thật may mắn khi có bạn.
Bạn là tất cả những gì tôi không phải.
Bạn làm điều đúng khi làm điều sai thì dễ dàng hơn.
Sau đó, bạn sẵn sàng yêu cầu giúp đỡ.
Ngay cả từ kẻ thù tồi tệ nhất của bạn.
Tôi biết có thể bạn sẽ không cảm thấy như bạn biết mình là ai
đôi khi làm vậy, nhưng hãy tiếp tục tin vào bản năng của bạn.
Nếu bạn dẫn đầu, Atlantis sẽ theo sau.
Rốt cuộc thì ông vua Bill of Bridges thực sự phải không?
Nhưng đó chỉ là một phép ẩn dụ.
Vâng, bạn là một phép ẩn dụ. Tôi vừa cứu cái mông của thế giới.
Bạn chứng kiến ​​trong giây lát những hậu quả không thể nói quá.
Lần tiếp xúc đầu tiên với quốc gia dưới nước Atlantis.
Toàn bộ nền văn minh ẩn giấu hàng nghìn năm sắp được hé lộ.
Tôi nghĩ thật an toàn khi nói rằng nó sẽ không bao giờ giống nhau.
Vua của Atlantis đã liên hệ với Liên Hợp Quốc.
Chúng ta nhanh chóng tìm ra sự thật và hy vọng
đề xuất một nỗ lực chung nhằm đảo ngược vấn đề khí hậu.
Chúng tôi cho rằng đây là kết quả của tuần
từ các cuộc đàm phán bí mật với Liên hợp quốc.
Bây giờ chúng ta đi thẳng tới Eleazar, nơi đại sứ chính thức đầu tiên
từ Atlantis sẽ đến đối mặt với Liên Hợp Quốc.
Hôm nay tôi đến đây với tư cách là đại diện của hai thế giới.
Đất và biển.
Và tôi đứng đây làm bằng chứng cho thấy sự thay đổi đang đến với cả hai.
Và tôi kêu gọi sự đoàn kết toàn cầu, chống lại cuộc khủng hoảng toàn cầu.
Cuối cùng là mang lại sự hài hòa giữa chúng ta và sự cân bằng tự nhiên của thế giới chúng ta.
Atlanta sẵn sàng giúp đóng góp khoa học và công nghệ
với kiến ​​thức của bạn về không khí và kiến ​​thức của chúng ta về đại dương.
Cùng nhau chúng ta có thể viết chương tiếp theo trong câu chuyện của mình, đó không phải là kết thúc.
Đôi khi điều này cũng có vẻ giống như sự khác biệt của chúng ta
cực đoan, nhưng điều chúng ta phải làm là nhìn vào bên dưới bề mặt.
Để thấy rằng tất cả chúng ta đều sống trên hành tinh này với những mục tiêu và khát vọng giống nhau.
Mặc dù khách hàng của chúng tôi có vẻ xa lạ và xa lạ.
Và bằng cách vượt qua những định kiến, chúng ta sẽ trở thành
mạnh mẽ hơn và tìm hiểu thêm về bản thân.
Chúng ta có thể nắm bắt khoảnh khắc này để tạo ra thứ gì đó tốt hơn, nhiều hơn nữa
một tương lai tràn đầy hy vọng cho con cái chúng ta và gia đình chúng ta.
Tên tôi là Arthur Curry. Tôi có quyền
chủ quyền của Quốc gia Odyssey của Atlantis.
Tôi là cha của bạn, một người anh, một chiến binh, một người bạn.
Tôi là vua của Atlantis.
Tôi là Aquaman.